Hidrataçăo

O consumo adequado de líquidos antes, durante e depois a prática de uma atividade física é uma prática nutricional de fundamental...
leia + 


Treinamentos

É muito importante para o seu bom desempenho, fazer uma periodizaçăo de treinamentos com objetivos bem definidos e metas que deverăo ser...
leia + 


Dicas

Um acessório indispensável no dia a dia e na prática esportiva é o tęnis. Escolher um bom tęnis năo é uma tarefa assim tăo simples...
leia + 


#CorridaDeRua ©Copyright 2023, Todos os direitos reservados.

